LEVEL 9 :
   Criterios de evaluación
       Nivel carrera
        ◦ Que pueda hacer un seguimiento de cada una de las personas que de él dependen.
        ◦ Que pueda inculcar a su gente para que todo lo que tenga que ver con crecimiento de la gente y el modelo de carrera en Accenture, sea una tarea más del día a día y no algo tedioso de completar a último momento para cumplir con las fechas.
        ◦ Te juntaste con tu People Lead? Al menos una charla cada mes y medio.
        ◦ Te juntaste con tu Counselee? Cargar las reuniones de feedback en la herramienta de Feedback y en la herramienta de Performance Achievement.
        ◦ ¿Tenés las prioridades/acciones actualizadas y al día en Performance Achievement?
        ◦  ¿Cómo estás hoy en tu asignación?

       Nivel tecnico
        ◦ Que pueda brindar soporte técnico a los problemas que se presentan
        ◦ Que pueda brindar soporte necesario al equipo para poder salir adelante
        ◦ Poder diseñar y construir los sistemas de acuerdo a la arquitectura planteada en cada cliente, teniendo en cuenta las mejores prácticas de programación
        ◦ Detectar issues en los evolutivos que puedan afectar temas de performance / calidad del entregable hacia el cliente.
        ◦ Tener la capacidad de abstracción para poder atacar un problema

       Nivel liderazgo y gestion
        ◦ Como líder es muy posible que tengas un equipo a cargo, por lo cual debe tener las cualidades necesarias para poder coordinar al equipo en cuanto a gestionar las tareas de la gente (técnicamente o según tiempos de roadmap)
        ◦ Manejar la capacidad del equipo (no tomar más tareas de las que podemos, ni menos de las que debemos)
        ◦ Poder cumplir con las fechas comprometidas
        ◦ Gestionar desvíos
        ◦ Poder participar en estimaciones, no importa la metodología de trabajo (Cascada, Scrum,etc)
        ◦ Poder hacer propuesta de migrar / actualizar stack tecnológicos
        ◦ Un líder no nace, se hace
        Nivel tribu
        ◦ Ser un role model para la comunidad tomando las mejores prácticas personales y profesionales de otros líderes en pos de formar referentes
        ◦ Participar activamente de alguna manera en alguna de las áreas de valor de la tribu ya sea como referente de alguna de las áreas, o siendo partícipe de las mismas
        ◦ Participar en entrevistas técnicas
        ◦ Participar brindando una charla técnica internas (reunión de comunidad)
        ◦ Participar brindando una charla técnica externas (eventos en institutos, universidades, otras comunidades tecnológicas)
        ◦ Participar como embajador activo de la comunidad comentando en las redes sociales como linkEdin eventos destacables de la comunidad o bien dar a conocer experiencias propias de la firma.
        ◦ Participar en la iniciativa de Shark mate
        ◦ Participar en los laboratorios de Innovación
        ◦ Participar en la charla de comunidad, al menos como asistente (obligatorio)
